एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
वह यहाँ क्या कर रहा है?
क्षमा मांगना…
मुझे खेद है कि मैंने आपको फोन नहीं किया।
कृपया… मेरी बात सुन लीजिए।
फिर भी… कम से
कम तुम अपना फोन तो उठा सकते थे।
मुझे तुम्हारी बहुत चिंता थी।
अगर आपको मदद की जरूरत थी, तो आपको
जेमिन को फोन करना चाहिए था।
वे दोनों…
मैंने सुना है कि उसे महिलाएं पसंद नहीं हैं।
क्या ऐसा है?
मुझे लगता है कि उसे आम तौर पर लोग पसंद नहीं हैं ।
हाँ... मुझे लगता है कि यह भी ठीक रहेगा, है ना?
मुझे काम की चिंता नहीं थी।
मुझे तुम्हारी चिंता थी।
और हर चीज का बोझ जेमिन पर डालना बंद करो।
उन्होंने कहा कि वह पहले काम करना चाहते हैं!
आप और आपका तरीका…
ओह, ग्राहक का फोन है । मैं थोड़ी देर में वापस आता हूँ।
मेरे लिए बार पर नज़र रखना, ठीक है?
ओह…?
ज़रूर।
ठीक है…
माफ़ करें…
एक और ड्रिंक, कृपया।
लम्बा द्वीप।
हाँ… समझ गया।
यह आपका है…
एक प्रकार की मिश्रित शराब।
आनंद लेना
ओह…
आह!
नहीं…
(ताएहा की भूमिका में जंग म्योंगचेओल)
(जेमिन के रूप में यून ह्युंकवॉन)
(ली सुयोन, सुयोन के रूप में)
(ली जेह्युप मिनवू के रूप में)
(किम ह्यूनसेओ योहा के रूप में)
"स्वीटहार्ट सर्विस"
(अध्याय 2: आधा दूध)
छह मिलियन वॉन।
क्या?
ओह…
बैग के साथ, शायद दस?
दस मिलियन वॉन?
अरे नहीं…
मुझे खेद है…
आपको केवल नुकसान की भरपाई करनी होगी।
नहीं, बात यह नहीं है…
आपको यह नहीं कहना चाहिए कि आप नहीं कर सकते।
ऐसा ही है…
मैं इस समय पैसे बचा रहा हूँ…
क्या आप मुझे थोड़ा समय दे सकते हैं?
मैं…
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि मैं भुगतान नहीं करूंगा।
यह सिर्फ…
काश मुझे थोड़ा समय मिल जाता…
मैं वास्तव में कई चीजों में अच्छा हूँ!
जैसे, उम…
यह बूढ़ा आदमी।
मैं शारीरिक रूप से कोई भी काम कर सकता हूँ!
बस कृपया... कुछ भी!
हम…
…पहले भी मिल चुके हैं, है ना?
दो दिन पहले… कैफे में।
नहीं, मुझे लगता है कि आपने गलत व्यक्ति को चुना है।
देखना।
मैं जानता था।
आप कौन हैं?
क्या तुम कोई धोखेबाज हो?
नहीं… मैं कोई धोखेबाज नहीं हूँ।
केवल मैं…
यह एक अंशकालिक नौकरी थी
जिसमें मैं किसी के साथी होने का नाटक करता था।
अह…
उस लड़की ने मुझसे कहा कि मैं
उसका बॉयफ्रेंड होने का नाटक करूं…
तो मैंने उसकी मदद कर दी।
किसी संयोग से…
क्या आप अ…
क्या तुम मेरे प्रेमी बनना चाहोगे?
हम्म…?
मेरी प्यारी ताएहा को जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं।
ताएहा, जन्मदिन मुबारक हो~
धन्यवाद, योहा।
क्षमा मांगना।
मैंने तुम्हें कोई उपहार नहीं दिया।
कोई बात नहीं~ मुझे किसी चीज की जरूरत नहीं है।
ताएहा।
हाँ?
मुझे माफ़ करें।
मैंने कहा था कि मैं सिर्फ ग्रेजुएशन तक ही रुकूंगा…
लेकिन मेरे पास अभी भी पर्याप्त पैसे नहीं हैं।
मैं अगले महीने रहने की जगह ढूंढूंगा।
लेकिन, योहा…
मैंने तुमसे कहा था, तुम यहाँ रुक सकते हो।
फिर भी--
मैं बस…
मुझे चिंता है कि आप घर
से बाहर निकलने के लिए खुद पर बहुत ज्यादा दबाव डाल रहे हैं।
मैं चाहता हूं कि तुम यहीं मेरे साथ रहो।
आइए साथ-साथ रहना जारी रखें।
ठीक है?
[नौकरी के परिणाम की घोषणा: नियत दिन]
आपको
पेय की जरूरत है, ग्राहक को नहीं।
[मैचबॉक्स एलएलसी] आपकी उत्कृष्ट
योग्यताओं के बावजूद, हमें आपको यह सूचित करते हुए खेद है…
अरे…
वह कंपनी जरूर पागल होगी।
आप जैसे किसी को खो देना… उन्हीं का नुकसान है।
चलो, अगली बार तुम और भी बेहतर करोगे।
मुझे बस नौकरी चाहिए...
मैं बस पैसे कमाना चाहता हूँ…
स्ट्रॉबेरी!
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
हम जल्द ही खुलने वाले हैं, है ना?
यह बच्चा…
ताएहा।
हाँ?
क्या मैं आपकी किसी काम में मदद कर सकता हूँ?
ओह, कोई बात नहीं।
मैं भी सक्षम हूँ, तो वास्तव में...
मुझे बस यह बता दीजिए कि मुझे क्या करना है।
अह…
तो क्या आप मेजें साफ कर सकते हैं?
ज़रूर!
[स्टॉर्मबर्ड टेक]
जंग मिनवू / तकनीकी निदेशक
क्या तुम मेरे प्रेमी बनना चाहोगे?
हैं?
क्या तुमने यह नहीं कहा था कि तुम अपने शरीर से भुगतान करोगे?
रुको, तुम्हारा मतलब क्या था...?
गोपनीयता।
प्रति सप्ताह दो बैठकें।
और जब भी मैं कॉल करूं तो बस अपना फोन उठा लेना।
नहीं, मैं…
- ऐसा नहीं है...
- आप तो बिल्कुल पेशेवर खिलाड़ी लगते हैं।
एक पेशेवर?
क्या आप नहीं हैं?
एक वैकल्पिक सेवा…
एक पेशेवर?
खैर… मुझे लगता है कि आप ऐसा कह सकते हैं।
तब…
इस बारे में सोचें और
अगर आपकी रुचि हो तो मुझसे संपर्क करें।
ठीक है।
आप सभी जगहों में से यहीं क्यों मिलना चाहते हैं?
आप आराम से तशरीफ रखिये।
यह आदमी…
वह कोई धोखेबाज
या पंथ का सदस्य तो नहीं है... है ना?
अगर यह सफल रहा तो…
आपको पूरी
राशि प्राप्त होगी जिसका मैंने अभी उल्लेख किया है।
तो… क्या तुम मेरे नकली बॉयफ्रेंड बनोगे या नहीं?
जब तक आप मुआवजा देते हैं,
मुझे किसी भी तरह से कोई समस्या नहीं है।
मैं इसे करूँगा।
मैं तुम्हारा प्रेमी बनूंगा।
क्योंकि…
मैं एक पेशेवर हूँ।
"स्वीटहार्ट सर्विस"